Acı çığlıklarının rüzgâr tarafından bastırılıp
yok olmasına bayılıyorum.
Ve hiçliğe karışmasına.
Ama sadece kadınların çığlıklarıysa.
Rüzgâr, sen de öyle düşünüyor musun?
Tabii ki öyle düşünüyorsun.
Ölümleriniz anlamsız kalmayacak.
Bana bir insan vücudunun ne kadar kesilip
hâlâ yaşayabileceğini gösteriyorsunuz.
Sizler, rüzgâr ve benim birlik duygumuzu
güçlendiren değerli bir eğlencesiniz.
Yardım edin...
Yardım mı istiyorsun?
Harika bir fikir.
Doğru. Birisi yardıma gelse
fevkalade olurdu.
O zaman rüzgâr ve ben
can sıkıntısına yenik düşmeyiz.
3. Bölüm: Kışkırtma
Dinleyin, beyler!
İşte burası direneceğimiz yer!
Ejderha avcılarının neyden yapıldığını
onlara gösterelim!
Tamam!
Ejderha avcıları ne işe yarar ki?
S-sen de kimsin?
Biliyorum!
Her şey bittiğinde seni öldüreceğim.
Muhteşem!
Başlayalım...
dünyanın kaderini değiştirecek
olan savaşa
ve seninle benim tüm ejderhaları
nasıl yok ettiğimizin hikâyesine.
Purururu!
Bekle biraz!
Pu!
Ustanın karşısında havalı davranıyorsun,
aptal insan!
Slime.
Görüşmeyeli uzun zaman oldu.
Pu!
Samimi olma benimle!
Bu bizim ilk konuşmamız!
Ben Ejderha Hükümdarı Crimson'ın
bir numaralı hizmetkârıyım!
Onun güvenilir Kötü Slime'ıyım!
Bir çaylak saygı göstererek
bana Bay Slime demeli!
Peki. Tanıştığımıza memnun oldum, Bay Slime.
Çok sessiz konuşuyorsun!
Yüksek ve net konuş!
Kes sesini, sümüklü.
İkinizin iyi anlaşması ne hoş,
ama daha önemlisi,
geleceği anlat bana, Ragna.
Kaybediyoruz.
Bunun farkındayım.
Tam olarak ne oldu?
Kaç tane ejderha hükümdarını öldürdük?
Hadi ama!
Peki ya Dünya Büyüsü?
Büyük Haçlı Seferi?
Sana en sonunda ne oldu?
Sana olan güvenim bir anda hızla düşüyor.
Bunu yapacağına emin misin?
Bulanık da olsa bazı anılarım var,
ama istediğim zaman hatırlayamıyorum.
Öyle mi?
Seni de hemen hatırlamamıştım.
Yüzünü görür görmez seni anımsadım.
Yani, her bir anının hatırlanması için özel bir tetikleyici mi gerekiyor?
Ha!
Senin için ne kadar da kullanışlı.
Benim içinse ne kadar da sakıncalı.
Bana güvenmiyor musun, Crimson?
Tabii ki. Güvendiğim tek kişi kendimim.
Bana güven, Crimson.
Peki ya gücün?
Gelecekteki senin sana verdiği güç.
Sakın o da silik bir anı olmasın.
Bunun için endişelenme!
Silverine Savaş Sanatları zihnimde değil, bedenimde!
Ragna!
Bu iş bitti, Crimson.
Silverine Savaş Sanatlarınla yakından ilgileniyorum.
Yakında onlarla ejderhaların öldürülüşünü görmek istiyorum.
Anlaşıldı. Bana bırak. Ne kadar varsa hepsini öldüreceğim-
Hayır.
Onları kullanacak olan sen değilsin.
Eve gitmek istiyorum!
Onlar kullanacak.
Artık iyisin.
Memleketimiz sınırın hemen ötesinde.
Ailenizin yerine biz geçeceğiz ve
sizi sağ salim oraya götüreceğiz.
Anlıyorum.
İyi insanlar, içiniz rahat olsun!
Yakındaki tüm ejderhaları
zaten avladık!
Artık güvendesiniz!
Buradaki adam, "Ragna the Reaper"
olarak bilinir.
Birçok üstün ejderhayı öldürmüş
usta bir ejderha avcısıdır!
Ha?
Reaper mı?
Daha önce hiç duymadım.
Hey...
Ben de onun yoldaşıyım,
mütevazı bir büyücü.
Büyücü mü?
Cidden mi? Olamaz!
Bu dünyada büyü adı verilen bir yetenek var.
Çoğu büyü kullanıcısı, kanlarında büyük miktarda
büyü yeteneği bulunan üstün ejderhalardır.
Büyü kullanabilen çok az insan vardır.
Büyücüler o kadar nadirdir ki çoğu insan
büyüyü duymuştur,
ama hiç kullanıldığını görmemiştir.
Sonuç olarak,
bu insanlar kandırılmaya hazırdır!
O-o zaman ejderhayı yiyen
su gibi şey...
O büyüydü.
Sonra o su şeyi
bir insana dönüştüğünde, o da...
Eh?
Büyü.
Hey! Aptal insanlar!
Konuşabiliyor mu?
Bu, büyüyle yarattığım evcil hayvanım.
Purun.
Vay, büyü müthiş!
Büyü müthiş.
Tamam, herkes katılsın!
Büyü müthiş!
B-büyü...
Hep birlikte.
Büyü müthiş! Tamam!
Büyü müthiş!
Büyü harika bir şey!
Bir kez daha!
Bay Ölüm, Bay Büyücü.
Adım Michael.
Ben bir ejderha avcısıyım.
Yine de...
Sizden utanç verici bir ricam var.
Yalnızca siz ikinizin alt edebileceği bir ejderha var.
Ejderha mı dedin?
Evet. Biz kaçtık.
Tortiere şehrinde devasa bir kasırga vardı.
O-o da ne?
Ve ben açıkça hissettim ki...
kasırganın rüzgarlarında korkunç bir şey vardı.
Üçüncü Koltuk.
Fırtına Hücresi, Disas Trois.
Rüzgara bürünmüş bir ejderha.
Onu tanıyor musunuz?
Tabii ki. Ben bir büyücüyüm.
Nereye gidiyorsun?
Avlanmaya.
Hayır, gitmiyorsun.
Daha doğrusu, gidemezsin.
Ne-ne oluyor?
Neden kalkamadığını biliyor musun?
Kas ağrısı.
Zihninin sınırlarını aştın, değil mi?
Bedenin bunu yapmadan dayanamayacağının farkındayım.
Ama kendini çok zorluyorsun.
Tüm kas liflerin fazlasıyla hasar görmüş.
Sanırım üç gün boyunca hareket edemeyeceksin.
Kahretsin!
Bunu bana bırak.
Sana ne demiştim?
Onları kullanacağım.
Üzgünüm, ama Ölücü yaralı ve hareket edemiyor.
Bu çok kötü!
Yapabileceğimiz bir şey var mı?
Yok öyle biri.
Şimdi kendini çok zorlarsa, bu ejderha avcılığı kariyerini olumsuz etkiler.
Öyleyse, Büyücü Bey,
onun yerine siz-
Reddediyorum.
Size ödeme yapacağız.
Gerekirse ekipmanlarımızı bile satarız.
Fiyatınızı söyleyin!
Oh-ho.
Silahlarından vazgeçecekler mi?
Bu da demek oluyor ki ejderha avcılığına devam etmeyi düşünmüyorlar.
Eh, buna izin veremem.
Reddediyorum.
Öncelikle, neden Tempest Hücresi için bu kadar endişeleniyorsunuz?
Şu an hayatlarınız tehlikede gibi görünmüyor.
Pes edip kaçamaz mısınız?
Siz bu ülkeden değilsiniz, değil mi?
Bu ülke için savaşmak gibi bir zorunluluğunuz yok.
Bana ödeme teklif ettiniz, sizi korumam için değil,
ejderhayı sizin için öldürmem için.
Ne tuhaf bir istek.
Ah, şimdi anladım.
Siz suçluluk duyuyorsunuz.
Tempest Hücresi'nin saldırı menzili geniş.
Ve hızlı hareket eder.
Ondan kaçmak için anında karar verip olabildiğince hızlı kaçmalısınız.
En azından ben öyle düşünüyorum.
Kaçarken arkanızdan yardım isteyen sesler duydunuz mu?
"Beni de alın!"
"Bekleyin!"
"Lütfen!"
"Gitmeyin!"
Sonra o çığlıklar rüzgar tarafından yutuldu ve aniden kesildi.
Bu arada, merak ediyorsanız, kasırgaya kapılanlara ne olduğunu,
keskin rüzgarlar bedenlerini paramparça eder,
ve anladığım kadarıyla cehennemi bir acı çekerler.
İşte bu yüzden Tempest Hücresi.
Kasırgadan kaçtığınızda,
gökyüzünden aniden kan yağdığını görmediniz mi?
Şap diye.
Suçluluk hissetmiş olmalısınız.
Onun sesi...
Utanmıştın.
Bu yüzden, hâlâ hayatta olan insanları topladın,
ve onları korumak için buraya kaçtın.
Sesi aklımın içine işliyor!
Ama sonunda...
Dur! Lütfen dur!
Söylediklerinin hepsi doğru.
Ama başka ne yapabilirdik ki?
Bizim gibi avcılar üstün bir ejderhayı nasıl incitebilir ki?
Bir ejderha avcısının işi, tek bir gümüş silahla insanları ejderhalardan korumaktır.
Bununla gurur duymuyor muydun?
Evet. Eskiden böyle hissederdim.
Yeni bir şey fark ettim.
Ben bir ejderha avcısı değilim!
Ben sadece bir avım!
Ama ejderhalara zarar verecek gücüm olsaydı, sizin gibi bir güç, o zaman ben...!
Oh!
Sonunda ne demek istediğimi anladın mı?
İşte arzuladığın güç bu.
Bu Ölüm Kılıcı ile ejderhaları da öldürebileceğine garanti veriyorum.
Ancak, yaşayacağına dair bir garanti veremem.
Bu kılıcı taşıyacak mısın?
Ejderha avcıları olmak istiyor musunuz?
Savaşma arzunuz takdire şayan!
Tortiere
Sanırım bu iş görür.
Pekala, devam et. Gir içeri.
B-bu nasıl mümkün olabilir?
Büyü.
Büyü harika bir şey!
Böyle bir silah hiç görmemiştim.
Bu büyülü bir silah mı?
Bu silahlar şu anda bu ülkede bulunanlardan çok daha güçlü,
ama yine de sadece normal silahlar.
Önemli olan şey...
mermiler.
Bitti.
Tamam, şimdi bunu yap.
Ha ha!
Bu silah müthiş!
Yüzünde muzip bir ifade var, Crimson.
Bu tam anlamıyla sihirli bir silah!
Hm?
Bunlar işimizi görür!
Suratı asık duran adam konuşuyor.
Bunlarla işi garantiye aldık!
Bir şeye mi kızdın?
Evet! Hadi ejderhaları öldürelim!
Onları piyon olarak kullanmam mı?
Hayır. Buna kızmıyorum.
Sonuçta, onların kazanmasını sağlayacaksın, değil mi?
Eh, hayatta kalacaklarını söylemedim.
Peki neden kızgınsın?
Öncelikle, o kadar yorgunum ki
yere serilmiş haldeyim.
İkincisi, şey...
Lütfen bana "Reaper" diyip
beni gösteri malzemesi yapma.
Usta Reaper!
Lütfen bizi koru!
Ben...
Ben onların etrafımda olmasını istemiyorum.
Çünkü o zaman ölebilirler.
Dediğin gibi, sadece iki tür insanın yanında olabilirsin:
ölümleri seni incitmeyecek olanlar
ya da asla ölmeyecek olanlar.
Bu yüzden beni seçtin,
ve bu yüzden o kızı, Leo'yu terk ettin.
Ben terk etme-
Ettiğin bu.
Objektif olarak baktığında olan buydu,
ve muhtemelen öznel olarak da
Leo aynı şeyi hissetti.
Bu seni ilgilendirmez.
Kesinlikle ilgilendirir!
O kız senin tek motivasyon kaynağın.
Onu kaybedersen ne olacak?
Bütün ejderha soyunu yok edeceksin.
Bu işi tamamlamadan
pes etmene izin vermeyeceğim.
Artık birlikte çalışıyoruz,
Leo benim için de çok önemli.
Endişelerin varsa, çekinmeden söyle.
Mantık açısından,
Leo'yu yanımda tutmanın
onu korumanın en iyi yolu olduğunu biliyorum.
Ondan uzak durmak
güvende olacağı anlamına gelmiyor.
Ama...
Korkuyorum.
Ya Leo'yu bir kez daha
gözlerimin önünde kaybedersem?
Sadece düşüncesi bile...
Neredeyse kalbimi kırıyorsun.
Bana açıldığın için teşekkür ederim.
Seni şimdi biraz daha iyi anlıyorum.
Bu beni memnun etti.
Crimson?
Pekala, sana bir parça Crimson tavsiyesi vereceğim!
Ha?
Leo'yu esir al.
Depolama alanlarım var, değil mi?
Senin için bir tanesini açacağım.
Onu oraya kilitleriz.
Uyuşturup komaya sokarız ki
direnemesin.
Tüm ejderhaları yok edene kadar
güvenli bir yerde uyur.
Böylece savaşlarına karışmaz,
ve bilinmeyen bir yerde ölmez.
O uyurken ona bakabilirsin.
Bunu yapmayı seviyorsun, değil mi?
Kendimi tebrik ediyorum!
Bu mükemmel, artı not alan bir tavsiyeydi!
Hemen kaçırtacağım on-
Hop dur!
Kas ağrıların zirvede!
O zayıf yumruk işe yaramaz!
İşte! Tam karaciğere!
Vah vah.
Sana böyle harika bir bilgelik
aktardım ama dinlemiyorsun.
Sorunun ne?
Söyle bana.
Sorunum şu ki sen tam bir pisliğin!
Bunu sık sık duyuyorum.
Bence bu güçlü yanlarımdan biri.
Ne dersin?
Pislik olduğumu bilmemle
sana gerçekten cehennemi yaşatmam
tamamen farklı şeyler, değil mi?
Seninle tanıştığımızdan beri
"seni çok iyi tanıyorum" tavrından nefret ettim.
Hadini bil.
Benim hakkımda hiçbir şey bilmiyorsun.
Merak etme. Tempest Hücresi'ni ezeceğim.
Piyonlarımı boşa harcamayı sevmem.
Kırık kalbinle orada yatıp
gümüş mermilerini doldurmak için
çabalayabilirsin.
Ah, bir de...
Lanetli olduğun hakkında
çok konuştun.
Yanılıyorsun.
Bir lanet...
Daha çok böyle bir şey.
Lanetli değilsin.
Bir daha asla bu trajedi numarasını yapıp
lanetlendiğim diye yakınma.
Puru!
Maşter Crimşon!
Nasıl gitti?
Mükemmel! Dedğin gibi kasabayı gözlemlemek için
gözlerimden birini uzattım!
İyi iş çıkardın.
Ödül olarak sana cesedimi vereceğim.
Çok teşekkür ederim, Maşter!
Her bir parçasının tadını çıkaracağım!
Şimdi göster bana.
Evet, Maşter!
Kasaba şu an
böyle görünüyor!
Bir enkaz yığını!
Kasabanın ortasında bir girdap var!
İçinde Tempest Shell var!
Ayrıca, kasırganın önünde
bir sürü insan havada asılı duruyor!
Ah.
Toplamda on altı kişi var.
Kanlar içindeler
ve bazı uzuvları eksik!
Hepsi kadın mı?
Puru! Evet, öyle!
Trois'e kasabada beklemesi emredildi
ve vakit geçirmek için onları parçalıyor.
Ne acınası bir budala.
Ama en azından kendini oyaladığı sürece
buraya gelmez.
O kadınların mümkün olduğunca
dayanması gerekiyor.
Pururu!
Maşter Crimşon,
her zaman lezzetli bir öğün oluyorsun!
Ragna ve ejderha avcılarının
bundan haberi olmamalı.
Kasabada hayatta kalan yok.
Bilmesi gereken tek şey bu.
Bu işe yarayacak.
Tempest Cell'i avlamak için bir plan yaptım.
Ha?
Bugün tarihe geçecek bir gün.
Bugün, bu ülkede gerçek ejderha avcılığının
doğduğu gün olarak hatırlanacak.
Tempest Cell'i devirin.
Onu güneş ışığında yakın.
Gerçek ejderha avcılarının tarihini başlatalım!
Gerçekten mi?
Ah, demek geldin.
Yine de artık yardım etmek için biraz geç.
Hoş geldin.
Rüzgar da selamlarını yolluyor.
Ama ne yazık ki neredeyse şafak vakti.
Özür dilerim, ama daha sonra gelmelisin-
Öhöm!
Biz ejderha avcılarıyız!
Ne güzel bir sabah!
Son derece acımasız eylemler yapmış iğrenç bir ejderhayı avlamak için mükemmel bir sabah!
"İğrenç ejderha" dediğimde,
senden bahsediyorum!
Rüzgarla sohbet ediyormuş gibi yapan
o utanç verici olan
oysa tek başına bir gösteri yapıyor!
Senin o çatlak hükümdarın tarafından
bu ücra yerde beklemeye zorlanan acınası olan!
Sana acıyoruz, o yüzden seninle oynayacağız.
Bizi takip et.
Ben mi?
Acınası mı?
Neyden bahsediyorsunuz?
Siz kimsiniz ki?
Sıradan bir insan neden bizim soyumuz hakkında
gevezelik ediyor?
Hiç bilmediğin konular hakkında bilgiçlik taslamanın
utanç verici olduğunu düşünüyorum.
Bence bırakmalısın.
Öncelikle, büyüklüğümü tam olarak
kavrayabilecek kapasitede misin?
Yapamazsın, değil mi?
Yapabilseydin, böyle şeyler söylemezdin.
Bunu nasıl mı biliyorum?
Ben Disas Trois, Kanat'ın Kanı'nın Üçüncü Koltuk'u.
Üçüncü Koltuk, en üstte üçüncü olduğum anlamına gelir.
Anlıyor musun? Anlamıyor musun?
Biraz yavaşsın, ha? O zaman açıklayayım.
Rüzgardan duyduğum bir söylentiye göre,
bazı insanlar bana Fırtına Hücresi diyor.
Görünüşe göre bu isim takılmış bana
çünkü rüzgarlarımla dans eden insanlar
cehennemi acılar çekiyor.
Bu beni rahatsız ediyor.
Yaptıklarımın o kadar iğrenç olduğunu
düşünmüyorum,
ve kesinlikle rüzgarın suçu değil.
Daha çok, insanlar rüzgarda oynamakta
daha becerikli olmalı.
Önceki cahilce ve kaba sözlerini affedeceğim.
Ama başka hiçbir şeyi affedemem!
Soyumuza yaptığınız hakaretler
asla affedilemez!
"Kaçık" mı dedin?
Atamıza kaçık dediniz!
Tanrı'nın sesini duyan,
soyumuzun lideri, hükümdarımıza!
Bir insanın onu küçük görmeye cüret etmesi!
Kesinlikle iğrenç!
Kelleler kesilecek, hiç şüpheniz olmasın!
Kelleler uçacak! Kelleler uçacak!
Rüzgarın kendisi böyle emrediyooooor!
Fazla safsın.
Herkes, sabah güneşi doğuyor!
Savaş başlayacak.